1.шапка страницы (header) с кнопками для входа/создания учетной записи

2.ниже в шапке вкладки главной страницы, стр.обсуждения,...поисковая строка

3.слева всей страницы колонка с навигацией(участие,инстр.,печать/экспорт)

4. в теле сайта приветственное окно с инфой о сервисе вики и статистика статей 
на сайте на определенном языке по выбору

5.ниже две колонки: 
слева: блок с рандомной статьей из топов сайта, ниже блок с рандомной "хорошей статьёй"
справа: блок с рандомной новой статьей, ниже блок текущие события

6. в подвале (footer) страницы инфа о лицензии, правила пользования, товарный знак.